- разработка из трех фаз: арена, подземелье, мир
	
	- арена. данж будет из квадратных комнат. цель - отработать игровую механику
	- подземелье. игрок будет в центре. Центр - это место которое позже можно расширять ставя кузницу, алхимическую лабу и т.д. из его большой комнаты будет 4 коридора, они разные по тематике. сложность увеличивается по мере удаления от центра. так или иначе в конце по четырем направлениям будет топ босс. данж статичен (то есть создать его в tiled)


Арена
- что нужно:


мир
	- за карту возможно взЯть dw4. при этом увеличить масштаб, одна клетка допустим равна 64 клетка.
	- при этом в пешем режиме масштаб карты 1х1. а вот с маунтами масштаб увеличиваетсЯ.